# Дискорд бот для приветствия в голосовом чате
Данный бот предназначен для приветствия пользователей, присоединившихся к голосовому чату. При подключении пользователя
к одному из голосовых чатов бот приветствует участника чата настраиваемым голосовым сообщением.
# Установка
Сначала скачиваем репозиторий командой `$git pull `


Для создания бота нужно создать свое приложение на [этом сайте](https://discord.com/developers/applications/). После чего 
необходимо создать в папке с ботом переменную окружения BOT_TOKEN, значение для которой берется со страницы с ботом.

Оттуда же берется client id, который позволяет добавлять бота на свой сервер посредством ссылки 
https://discordapp.com/oauth2/authorize?&client_id=CLID&scope=bot&permissions=8
(где CLID заменяется на client id).
# Начало работы
Для проверки работоспособности можно воспользоваться командой `!hello`, которая выводит текстовое сообщение "**Hello world!**" в чат,
из которого данная команда была вызвана.


По умолчанию бот "выключен" и не посылает звуковое приветствие. Для звукового же приветствия бот поддерживает два режима работы,
описанных ниже. Вернуться в неактивное состояние можно командой `!set_mode 0`
## Режим 1
В режиме 1 бот, если кто то зайдет на любой голосой канал сервера, посылает приветствие, подключаясь к этому каналу на 
короткое время, после чего он отключается. Для использования режима 1 нужно вызвать команду `!set_mode 1`
## Режим 2
В режиме 2 бот подключается к определенному голосовому каналу, заданному заранее, если к нему подключен хотя бы один человек, 
посылает приветствия каждому вновь подключенному к каналу, и отключается от этого канала при отсутствии 
подкюченных к нему людей. Канал задается специальной командой `!set_voice_channel <number of channel>`, по умолчанию канал не задан.
Для использования режима 2 нужно вызвать команду `!set_mode 2`
